đt > samsung > app > chỉ quan tam acocung > xoá app cũng đc

iphone
mapbook

liet ke full app, service, ...

ke hoach tiep theo lam nhung gi

1. money making
kiem com
kiem proj
build service
brading personal

...





Money Making Method


Company: 30.000.000

New company > Best English + Skill > Cover JD

Làm thêm dự án cho khách > Best Profile
- website landing page
- website bán hàng
- ứng dụng mobile

Làm dự án Freelancer: join các job short-term > Best CV



Nguồn thu thụ động: bot trade, air drop, … treo quảng cáo, làm app gắn quảng cáo, get commision

service giải quyết nỗi đau của người khác > đi nghiên cứu nỗi đau > list ra > tìm solution > tìm cách đưa tới painer > miễn phí cho họ > sau đó lấy tiền nhờ gói extend * 1000 >>> B2C > cover all category